맙소사!
여기서 잤어요?
죄송합니다.
대학생이랑 술 좀 그만 마셔
새벽까지.
벌써 서른이 넘었잖아요?
단번에 성숙해집니다.
어디입니까?
여기 주변에 빨간색 USB 보셨나요?
죄송합니다?
내 빨간 USB.
음...
나는 서둘러요.
좀 찾아봐, 알았지?
즉시.
시간이 나면 이 돼지우리를 청소하세요.
이것은 재앙이다.
이제 때가 됐다고 생각하지 않니?
당신의 삶에 질서를 세우기 위해?
선생님.
응?
조금 전에 나한테 했던 말 기억나?
저것? 내가 뭐라고 말했나요?
그는 나에게 내 미래에 대해 관심이 있는지 물었습니다.
그는 내가 내 인생을 방해하고 있다고 말했습니다.
내가 그렇게 말했나요?
제가 꽤 무례했어요, 미안해요.
교수님 저...
나는 더 이상 나 자신을 해치지 않을 것입니다.
책임지기 시작했어요
내 인생의.
안녕하세요.
나, 늘 그랬듯이.
잘 지내세요?
저것?
기분이 아주 좋아,
하지만 의사들은 그것이 암이라고 주장합니다.
그런데 건강해 보이시네요.
정확한.
당신이 모르는 것은 당신을 해칠 수 없습니다.
아는 것이 진짜 질병이다.
여기요.
그리고 나는 그것이 불공평하다고 생각하지 않습니다.
나는 이미 늙었고,
그리고 나는 평생 술을 마시고 담배를 많이 피웠습니다.
- 스스로 도와주세요.
- 감사합니다.
여보, 이거 마셔요.
춥지 않나요?
이 옷에 이 날씨는 추워요?
감기에 걸리면 비극이 될 것입니다!
담요 가지러 갈게요
이것을 켜두세요.
나는 굽고있다.
잠시 후에 돌아오겠습니다.
막내도 취업을 했고,
내 아이들 모두
그들은 우리에게 충분한 돈보다 더 많은 돈을 보냅니다.
아내와 함께 세계여행을 가려고 했는데요,
하지만 결국 나는 이 형편없는 병에 걸렸습니다.
작년에 우리가 여행을 갔을 때,
내 아내는 마일리지를 사용하고 싶어했어요
비즈니스 클래스로 가려면
나는 그에게 아니오, 그것은 낭비처럼 보인다고 말했고,
하지만 지금은 후회해요.
빨리 낫고 여행가세요.
내가 그 마일리지를 사용할 수 있을 거라고 생각하시나요?
물론.
- 꼭 사용해야 해요.
- 왜 그렇게 말해요?
당신 말이 맞아요.
미친듯이 힐링도 하고 여행도 해야지.
후회하지 마세요.
이런 말 하면 안되는 거 알지만
하지만 난 그 사람을 누가 돌봐주느냐가 더 걱정돼
환자보다.
참 행복한 사람들이군요,
그들은 문제 없이 이 일을 이겨낼 것입니다.
그것은 나에게 붙어있다
묘비에 적힌 것을 본 것입니다.
"이런 일이 일어날 줄 알았어
내가 의심하는 동안."
난 이렇게 살지 않겠다고 다짐했는데,
하지만 나는 또 우유부단해졌다
그리고 나는 앞으로 나아가지 않았습니다.
난 내 멋대로 살 거야
그리고 내 아이들은 그들의 것을 발견할 것이다.
나는 가능한 모든 것을 할 것이다
어떤 일이 있어도 행복한 삶을 살기 위해.
아버지, 무엇을 찾고 계시나요?
텐트가 어디에 있는지 아시나요?
텐트?
예.
우리가 인출에 사용하는 것입니다.
준경이만 잘됐더라면
가만히 있지는 않았을 텐데
처남으로서
분명합니다.
당신은 운이 좋다
나는 사랑이 아닌 신권을 선택했습니다.
그것이 당신이 아직 살아있는 유일한 이유입니다.
물론이죠. 감사합니다.
여름휴가 전에 반납하세요.
내 생각엔 당신이 그렇게 오래 버틸 수 없을 것 같아요.
그때까지 돌려드리겠습니다.
진심으로, 그럴게요! 좋아요?
약속해요, 돌려드릴게요.
아버지께서 걱정이 많으시군요.
내가 옳은 일을 하고 있는지 모르겠습니다.
어서 해봐요.
진지하게, 아빠한테는 말하지 마세요.
그것을 고백의 비밀이라고 생각하십시오.
당신의 처남이 될 수 있는 사람에게 그것을 약속하세요.
하세요.
괜찮은.
진심으로, 당신은 한마디도 할 수 없습니다.
신에게 맹세해요.
나는 당신을 위해 돌아왔습니다.
다시 시도하고 싶습니다.
그녀에게는 너무 많은 일이 아닐까?
나는 여자를 본 적이 없다
다이아몬드에 압도당하는 기분을 느껴보세요.
일반적으로,
남자들은 부담감을 느끼는 사람들이다.
받는 여자는 행복할 것 같아요.
성실함이 가장 중요합니다.
그리고 그 사람이 그에 부응하는 방법을 안다면,
그러면 그녀는 더욱 행복해질 것입니다.
내가 뭘 그렇게 잘못했나요?
피곤할 때까지 일했어요
돈을 벌기 위해.
심혈을 기울여 산 집을 팔겠습니다.
이제 나의 행복을 찾아볼 시간입니다.
내가 그토록 미움을 받을 자격이 있는 걸까요?
무슨 일이야?
걱정이 된다면 산책을 해보세요.
그런데 집이 꽤 멀다.
그거 많이 아닌가요?
준경아 빨리와라
죄송합니다.
자기 집이라 해도
왜 갑자기 팔려고 하는지 이해가 안가네요.
그리고 난 서준이 이해가 안 돼.
그는 화를 냈고 심지어 그의 집도 아니었습니다.
어른들인데 무슨 문제가 있는 걸까요?
나는 그것을 이해한다고 생각합니다.
언제부터 그렇게 이해해줬어?
나는 그것을 이해할 뿐만 아니라, 사실 나는 그것을 존경합니다.
왜냐하면?
너의 아버지
아주 용감한 결정을 내렸어요
사랑하는 사람과 함께 있기 위해서.
정말 놀랍습니다.
그런 남자를 어디서 찾나요?
그는 단순한 사람이 아니라 아버지이기도 합니다.
이사하셨어요,
그리고 준서는 집에 거의 없어요
학교와 약속 사이.
거기엔 네 아버지 혼자 계시고,
당신이 느끼는 것은 논리적입니다.
그녀는 이사해서 그와 함께 살 수 있었습니다.
그 사람이 편안함을 느낄 것 같나요?
서준도 그렇지 않을 것이다.
저것?
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
아버지가 되고, 남자가 되고...
저도 잘 못해서 어렵네요.
어렵습니다.
얼마전에 이사했는데,
나는 그 집이 나에게 별로 의미가 없다고 생각했다.
이제 사라질 것 같으니,
기분이 이상해요.
그것은 매우 잘 보존되어 있습니다.
그에겐 그의 세월이 있고,
하지만 바닥과 장식은 깨끗합니다.
입주 및 거주가 가능합니다.
아 정말요?
집을 파는 건 처음이에요.
나는 당신이 부러워요.
처음이시더라도 팔리실거에요.
내 집이 없어 팔 수 없습니다.
아니요.
폰으로 패닝해야지
여기에서
더 넓게 보이도록 말이죠.
나는 당신에게 백만 번 말했습니다.
실례합니다.
집을 파는 데 얼마나 걸릴 것이라고 생각하시나요?
진실,
사람 수에 놀라실 거에요
이런 테라스 있는 집을 찾으시는 분들.
아이들을 키우고 개를 키우기에 이상적입니다.
이와 같은 부동산
내일은 팔릴 수도 있겠네요.
알겠어요.
사진과 영상을 올려드리겠습니다
즉시 우리 블로그로.
그렇게 빠르나요?
물론이죠.
오늘 살아남으려면 빨리 달려야 합니다.
저기요.
네, 그렇습니다.
그가 당신에게 그것을 보장했습니까?
그가 당신에게 교수직을 배정해 줄까요?
아직 공식적인 결정은 아닙니다.
그런데 그 사람이 나를 추천하겠다고 하더군요.
나를 믿으세요.
내가 왜 누군가를 신뢰하겠습니까?
누가 아직도 대학에 다니고 있나요
왜 그는 충분한 학점을 얻지 못했습니까?
당신의 인내와 끈기를 위해?
그럴 수도 있고,
그것들은 또한 큰 미덕이다.
그건 그렇고,
당신은 아버지를 비난했습니다
상담도 없이 집을 팔아서
그런데 이제 나한테 묻지도 않고 여기에 정착한 거야?
땅을 공유해야지
그리고 음식도 조금 주세요.
욕실의 경우...
당신이 없을 때 내가 그것을 사용하는 것은 어때요?
내가 선생님이 되었을 때,
울어도 바로 떠날게
그리고 그러지 말라고 애원해요.
괜찮아요.
천국.
하지만 말해 보세요.
너 정말 선생님이 되고 싶니?
오늘부터,
나는 다시 시작한다
마치 선생님을 위해 태어난 사람처럼.
왜냐하면?
복수가 필요하니까
우리 가족의 굴욕과 모욕으로부터.
내가 여기 있다는 사실을 아무에게도 말해서는 안 됩니다.
이해했다?
서준이 우리 집에 있어요
당신과 진호가 걱정할 줄 알았는데
나는 이미 알고 있다.
어떻게 알았나요?
신부가 나에게 말했다.
창식?
어떻게 알았나요?
더 이상 걱정하지 않겠습니다.
서준이가 알아서 할게.
당신이 말했듯이, 그 사람은 소년이 아니거든요.
다른 것,
그 집을 매물로 내놓았어요
알아두세요.
알았어.
- 안녕하세요.
네, 들어오세요.
- 들어오세요.
- 허가.
- 안녕하세요.
내부 투어를 시작하겠습니다.
- 네, 천천히 하세요.
- 감사합니다.
이쪽으로 가자.
스스로 도와주세요.
조용히 지켜보면서 마셔요.
감사합니다.
매우 악화되었습니다.
영상에서는 그렇게 안 나오던데.
아주 구식이죠, 그렇죠?
벽지와 바닥을 다시 칠할 때,
문을 모두 바꿔야 해요.
물론, 바꿔야 합니다.
스타일로 보면 맛이 아주 좋은 편이고,
그래서 나는 장담한다
왜냐하면 그들은 집을 아주 잘 꾸밀 것이기 때문입니다.
방이 좀 작네요
집의 크기 때문에.
아기를 위한 방은 하나면 충분하다고 하셨어요
그리고 또 하나,
그러니 이 벽을 허물 수 있나요?
그리고 방을 통일하세요.
안전한가요?
벽을 헐어?
오래된 집은 더 저항력이 있습니다.
건설은 요새와 같습니다.
내려놓으면 끝입니다.
여름에는 벌레가 많을까요?
어쨌든 우리에게는 정원이 필요하지 않습니다.
여기에 테라스를 만들면 어떨까요?
네, 테라스를 놓으면
우산과 함께,
카페에 갈 필요가 없습니다.
그것으로 충분합니다.
집이 마음에 들지 않으면 사지 마세요.
철거에 대해 말도 안되는 이야기를하는 이유는 무엇입니까?
다른 사람의 집을 개조 하시겠습니까?
서 선생님,
그들은 그것을 좋아하기 때문에 그것을 개선하고 싶어합니다.
이 사람은 말도 안 돼요.
내가 말도 안 돼요?
나한테 뭐가 그렇게 우스꽝스러운데?
너희 둘은 말도 안되는 사람들이야.
그들은 이것이 어떤 종류의 집인지 전혀 모릅니다.
안 팔 테니까 나가세요.
오해가 있는 것 같아요.
그리고 당신은 최악입니다! 오, 진짜!
고칠 필요가 없다고 하셨어요.
여기서 나가세요.
나는 그것을 당신에게 팔지 않을 것입니다.
- 밖으로.
- 서 선생님.
여기서 나가세요!
서 선생님?
예.
제 생각엔 잘 된 것 같아요.
내가 연락할게.
좋아요.
네, 괜찮습니다.
어서 해봐요.
집을 보여주셔서 감사합니다.
우리 엄마...
그 사람이 그날 당신에게 나쁜 짓을 했나요?
아니요.
나는 그렇게 생각한다.
하지만 제발
그녀를 미워하지 마십시오.
나는 그녀를 싫어하지 않습니다.
이제 여기서는 살지 않으니까,
당신은 더 차분해질 수 있습니다.
우리 아빠 집에서 자면 돼.
당신은 나를 다시는 볼 수 없을 것처럼 말해요.
왜 안 돼?
당신과 우리 아빠라면
그들은 헤어지고,
나 그만 볼래?
저것?
글쎄,
당신은 사람들과 결코 알지 못합니다.
나는 말한다,
그들이 외출을 멈추기를 바라는 것은 아닙니다.
우리 아빠...
그는 아주 좋은 사람입니다.
한국어 실력이 많이 늘었어요!
이제 원하는 것을 말할 수 있습니다.
물고기도 가져왔나요?
음...
응.
왜냐하면? 당신은 그것을 싫어합니까?
아니요.
들어가자.
떠나세요.
포장 풀기 행운을 빕니다.
저것?
다니엘과 나 혼자 이 모든 것을 짊어질까요?
그다지 많지는 않습니다.
오늘은 녹음 안 해도 되겠죠?
당신이 여기 있는 것이 금지된 것은 아닙니다.
그러니 저녁 먹으러 머물러라.
당신은 카레를 좋아합니다.
처음으로 열정적으로 요리를 했어요.
나는 준경을 만나기로 했다.
알았어
서두르지 않겠습니다.
다니엘을 위해 우리는 여전히 서로를 만나야 할 것입니다.
나는 시간이 많다.
떠나다.
안녕하세요, 서준님.
또 늦을 거야?
당신은 많은 일을 하고 있습니다.
뭔가를 먹어라.
좋아요.
어렸을 때
엄마는 항상 갓 세탁한 옷을 가져오셨어요
그리고 그는 그것을 거실 바닥에 접었습니다
지금은 다소간.
나는 항상 그녀 옆에 앉아 그녀를 도왔습니다.
엉망이 되어 잘 접혀졌지만,
엄마가 그 사람 좋은 애라고 했어
그리고 그는 그 일을 아주 잘했다고 말했습니다.
그런 다음
준경은 학교에서 집으로 돌아오고 있었다.
조금 후에,
아빠가 직장에서 돌아오셨고,
우리는 모두 함께 저녁을 먹었다
엄마가 좋아하셔서 우리는 아이스크림을 먹었습니다.
좋은 추억이에요.
그때 우리 가족은 매우 행복했습니다.
안녕하세요?
나야.
아직 끝나지 않았나요?
다니엘이 떠나는 걸 보고 많이 슬펐을 것 같아요.
예.
내가 집에 돌아오면 다니엘은 거기 없을 것이고,
오스카는 그렇지 않을 것이다...
그 집에 이사갈 유일한 것
로봇청소기가 되겠습니다.
어쩌면 나는 거기서 나가야 할 것 같습니다.
어쨌든 임대는 종료됩니다.
나에게 더 잘 맞는 곳이 필요해요,
혼자 살 수 있는 곳.
지금 어디 계시나요?
나는 아버지 집에 있습니다.
하지만 아무도 없습니다.
거기서 혼자 뭐하세요?
나는...
앉아.
여기 혼자...
아버지 심정 이해합니다
당신이 말한 것처럼.
난 반대할 수 없을 것 같아
지금 집을 팔려고요.
준경.
무엇?
우리 같이 이사하면 어떡하지?
그러나 얼마나 부적절한가!
주인 앞에서 어떻게 집을 폄하하겠습니까?
듣기만 해도 기분이 상하네요.
어떻게 할 수 없습니까?
주인이 집을 매물로 내놓은 경우
그 사람에겐 아무 의미도 없는 것 같나요?
봄이의 물건을 가져가는 건 끔찍한 일이었어.
마치 내가 무너진 것 같았어요
모든 공유 순간의.
애정결핍이 아닌데
그것이 우리를 그렇게 하도록 이끈다.
기다리다.
안녕하세요?
[서준경]
무엇?
당신은 나를 겁줬어요!
왜 내 전화에 응답하지 않습니까?
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
귀하의 위치는 일급 비밀 정보입니까?
저것?
나는 더 이상 누구도 믿을 수 없습니다.
아빠한테는 말하지 마세요. 비밀이에요.
아빠는 이미 알고 있어요.
그에게 말했어요?
내 말 못 들었어?
분명 창식이었을 거예요!
목사님이 어떻게 그렇게 험담을 할 수 있습니까?
거기서 나가세요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
먼저 말해 보세요.
도현의 아이디어 참 좋지 않나요?
우리가 사는 곳을 떠나면
그리고 우리는 이 집을 임대합니다.
우리는 그것을 팔 필요가 없습니다.
아빠, 캠프는 네가 운영해도 돼
자영님과 함께
그리고 준서는 그의 방에 머물 수 있어요.
절대로.
나는 당신에게서 이익을 얻지 못할 것입니다.
닥쳐, 이 완고한 놈아.
이번에는 혼자 앞서가겠습니다.
그만해, 너는 혜온이에게 부담이 되는구나.
그것은 부담이 아니다.
준서가 옆에 있어서 다행이다...
글쎄요, 아마도 그렇게 많지는 않을 것입니다.
하지만 그는 무료로 경호원으로 일하며,
그래서 나는 그것을 좋아한다.
어떻게 생각하나요?
댓글을 달 수 있나요?
물론.
굳이 집을 팔 필요는 없을 것 같고,
그래서 나는 전적으로 동의합니다.
좋은 생각이지?
정말 동의하시나요?
이제 당신은 사랑에 빠졌습니다.
하지만 그게 영원하지는 않을 거예요.
집에는 무슨 일이 일어날까?
돈은 언제 관련됩니까?
나에게는 완벽해 보인다.
집이 우리가 헤어지는 것을 방해한다면 더욱 좋습니다.
어떻게 생각하세요, 아빠?
아빠?
내 생각엔...
그래도 괜찮다면...
이게 또 아빠의 짜증인가?
아기인가요?
한 마디만 더 하면 입 다물게 해줄게.
무슨 일이야?
이 집
그것은 단지 내 과거의 일부가 아닙니다.
스토리도 저장하고,
서준의
그리고 미란의 것은 우리 모두의 것입니다.
나는이기적이고 약했습니다.
나는 그들의 얼굴조차 볼 수 없다.
아니요.
이사하던 날,
나는 우리가 그런 집을 가질 자격이 있는지 스스로에게 물었습니다.
잠도 안 잤고,
임대료는 항상 우리를 가장자리에 두었습니다.
엄마는 여기서 사는 걸 좋아했어요.
네 엄마와 나는 이 집을 정말 좋아했지.
우리는 월세에서 갔다
큰 보증금으로,
그리고 결국 그것은 우리 것이 되었습니다.
우리가 해냈던 밤
우리는 울기 시작했습니다.
너희 엄마는 돈에 대해 매우 신중하셨어
그 당시,
그는 많은 노력을 기울였습니다.
여기에 서준이 있었는데,
내가 너를 키웠어
그리고 그는 또한 나를 지원했습니다.
바라보다,
네 엄마가 나한테 다 말했을 거라 확신해
거기 위에서.
엄마의 기질을 알고,
아닌 것 같아?
네 엄마와 나
우리는 20살 때 당신을 낳았습니다.
우리는 무엇을 해야할지 몰랐습니다.
우리는 아기를 키우는 아이들이었습니다.
우리가 당신을 키운 것 같지만...
- 안녕.
- 저것?
...당신은 우리를 부모로 만들어 주었습니다...
지금은 몇시입니까?
-...성인의 경우에도.
- 6시예요.
여기, 이 곳에서...
잠깐만요.
...당신과 나
우리는 함께 자랐습니다.
안녕.
그 순간을 기억하시나요?
어느?
여기서 나와 함께 하늘을 바라봤을 때.
아빠, 우리 어디로 가요?
일어났나요?
설날이에요,
우리는 할머니 댁에 가야 해요.
- 아빠.
- 저것?
하늘은 왜 이렇게 생겼을까?
새벽이라고 합니다.
해돋이?
응.
처음 보시는 게 틀림없어요.
아름답지 않나요?
정말 아름답습니다.
아빠.
응?
일출을 보여주셔서 감사합니다.
응,
물론.
에게!
우리는 늦을 것이다!
네, 갈 거예요.
갑시다.
일어났나요?
그것은 매우 무겁습니다.
- 그거 네 거야, 그렇지?
- 저것?
- 배낭요?
- 네, 배낭이에요.
- 응 영.
- 응?
위의 상자를 잡으세요.
- 일어난다.
- 네, 고마워요.
무게가 있음을 보여줍니다.
준경.
응.
당신이 말한 대로, 나는 당신 엄마의 침대를 손대지 않은 채로 두었습니다.
좋아요.
우리는 내 방을 사용할 것이다.
그리고 메인과 서준의 것을 남겨두겠습니다.
글쎄,
계속 연락하자,
자주 만나자
그리고 마지막으로,
우리 모두 자신을 잘 돌봅시다.
- 너도.
캠프로 오세요.
- 물론이죠, 갈게요.
- 자주 지나가겠습니다.
- 우리는 떠난다.
- 좋아요.
- 조심해서 운전하세요.
- 떠나다.
조심해서 운전하세요.
- 조심히 운전하세요, 아빠.
- 예.
우리는 떠난다.
이 문제를 어떻게 처리해야 합니까?
그들을 해고하면 그게 다입니다. 혜온씨 괴롭히지 마세요.
잘 다루십시오.
- 나중에 봐요.
- 우리는 떠난다.
내가 짐을 맡아준다고 했어.
도대체 여기에 무엇을 가져오는 겁니까?
이게 뭔가요?
감사합니다.
잠깐...
잠시만요,
이 의자 전혀 나쁘지 않죠?
자영.
저것?
이리로 와, 빨리.
- 무슨 일이에요?
- 어서, 서둘러!
- 서둘러요!
- 엄청나네요.
- 저것?
저기 보세요.
반원은 어디에 있나요?
코로나 보레알리스가 그런 모양을 하고 있다고 하셨어요.
나는 당신에게 말하는 것을 잊었다
마음이 착한 사람만이 볼 수 있다는 것.
드디어 마무리합니다.
정말 다행이네요.
정말 힘든 하루죠?
여기 테라스에서
이 오래된 집에서...
우리 오래된 커플 같지 않나요?
나이 많은 커플?
예.
저 커플들처럼
한 지붕 아래 화목하게 살아온 사람들
3인용
아니면 40년
큰 문제 없이.
당신은 원하십니까 ...
시원한 맥주?
분명한!
잔을 잘 채우고 얼음을 넣으세요.
좋아요.
여기 음식이 있습니다.
그는 식욕이 좋습니다.
언제 아빠를 만나러 갈지 말해줘
내가 당신을 데려갈게요.
지금 가면 줄을 서지 못할 것 같아요.
나는 불행하지 않을 것이다.
왜냐하면?
저것?
음...
아빠...
준경과 함께 이사했다.
몰랐나요?
카페인 문제를 해결해 봅시다.
식료품 저장실 기계는 최고 수준입니다.
병원커피가 이렇게 맛있다면
왜 사임했어요?
그건 그렇고,
당신의 가족은 매우 유행합니다.
젊은이, 어른, 노인...
그들은 결혼하는 대신 모두 함께 산다.
얼마나 세련된가.
모두가 매우 평온합니다.
당신은 나를 비난하고 있습니까?
유행하는 게 언제부터 잘못된 걸까요?
하지만 솔직하게 말해주세요.
이동의 서두름
그것은 당신 안에 생긴 불안감과 관련이 있었습니다.
물을 휘젓러 온 그 여자냐?
글쎄,
어쩌면 의도치 않게,
일석이조로 두 마리의 새를 죽였습니다.
나중에 계획이 있나요?
꼬마들과 함께 어린이 카페에 갈 거예요.
함께 가자.
그것에 대해 꿈도 꾸지 마십시오.
안녕하세요.
점심 시간이군요, 그렇죠?
알고 보니 너와 도현이
그들은 함께 살기 위해 갔다.
내 직장에 꼭 와야 하나요?
그걸 물어보려고?
그건 별로 관심이 없어요.
사실, 그 사람들이 결혼하는지 알고 싶어요.
왜 그런 걸 물어보나요?
누군가가 말한 적이 있다.
사람들이 나가서 토론하고,
우리 이별하다 남이 되다
그런 다음 다시 연결합니다.
부부는 선택받은 유일한 가족이다.
어디로 가고 싶나요?
내 말은
보기보다 더 복잡하기 때문입니다.
부모나 자녀는 선택되지 않습니다.
배우자, 그렇죠.
그들과의 관계를 끊을 수는 없습니다.
도현은 다니엘의 아버지이다.
그리고 나는 그의 어머니입니다.
아직 잘 모르겠어.
하지만 우리가 결혼한다면,
당신은 가장 먼저 알게 될 것입니다.
아시다시피,
우리가 서로를 볼 때마다,
내 생각엔 우리가 매우 비슷한 것 같지 않나요?
왜냐하면?
우리는 감정을 표현하거나 숨기는 방법을 모릅니다.
우리는 시기심에 약하고,
우리는 그들이 우리를 발견하면 도망칩니다
그리고 우리는 사과하는 방법을 모릅니다.
내가 틀렸나요?
우리는 만날 때마다
저희는 정말 비슷한 것 같아요, 그렇죠?
비슷한가요? 제발.
그들은 마침내 도착했습니다. 힘든 여행이었죠, 그렇죠?
우리를 방문해 주셔서 감사합니다.
그리고... 그들은 어때요?
와주셔서 감사합니다.
안녕하세요!
진실,
당신은 상사에서 게으른 사람으로 변했습니다.
이제 당신은 회사를 운영하고 있습니다.
당신의 인생은 롤러 코스터입니다.
축하해요.
아무것도 가져오지 말았어야 했어요. 그게 다 뭐예요?
놀라다!
태그 떼라고 했잖아!
"캠봄, 승리하라!"
매우 감사합니다.
글쎄, 가자.
손가락을 조심하세요.
계속하세요.
이곳의 공기는 매우 깨끗합니다.
- 맛이 정말 끝내주네요.
- 맛있나요?
더 많은 것을 도와주세요.
감사합니다.
너도 먹어.
좋아요.
건강!
당신은 행복합니까?
네, 정말 좋아요.
- 손가락으로 주지 마세요!
- 이것을 시도해 보세요.
나는 나 자신을 섬긴다.
- 정말 역겨워요!
- 시도해 보세요.
당신은 어떻게 생각하세요?
음...
나는 그것이 믿을 수 없다고 생각합니다.
우리는 낯선 사람이었고,
그러나 우리는 스스로를 발견하고,
우리는 일어난 모든 일에서 살아 남았습니다
그리고 우리는 여기까지 함께 왔어요.
사실이에요.
만약 그날
그런 용감한 고백은 안 했을 텐데.
아마도...
우리 지금 여기 앉아 있지는 않겠죠?
내가 고백을 했나?
당신을 보세요, 당신은 기억상실증에 걸린 것처럼 행동합니다.
무슨 말을 했는지 기억나지 않니?
그날 초인종을 언제 눌렀나요?
내가 정확히 뭐라고 말했나요?
나는 그것이 고백이 아니었음을 확신한다.
그럴 수 없습니다.
당신은 정말로 기억하지 못합니다.
그러나 나는 모든 것을 기억합니다.
옷과 신발까지도
당신이 입고 있던 것.
그럴 수 없습니다.
흰 셔츠를 입고 계셨군요
목이 커서 날개처럼 보였고
그리고 흰바지.
그리고 서둘러야 했고,
당신은 거의 내 집 문으로 달려갈 뻔 했어요
슬리퍼에요.
당신은 그룹처럼 보였습니다.
정말 미쳤어!
당신에 대해 내가 모르는 뭔가가 있나요?
나는 너를 지켜본다.
나는 당신을 분석
그리고 나는 매일 당신을 연구합니다.
나는 전문가이다
서준경에서.
그래서 당신은 나에 대해 모든 것을 알고 있습니다.
무슨 일이야?
나는 하루 종일
책상에 앉아.
- 더 이상 주지 않아요.
- 허리가 아프세요?
거기.
여기?
바로 거기.
그렇게 누르면 더 아프지 않을까요?
- 정말 좋아요.
- 더 아픈가요?
집들이 파티를 할 줄 알았는데
누구나 다 했던 일이었는데,
하지만 그렇지 않습니다.
무슨 말을 하는 거야?
보여주고 있는 것 같은 느낌
전 그게 잘 되고 있어요.
아니면 나 자신을 약속
앞으로는 더 잘 살겠다고.
비록 잘은 모르지만
"잘 산다"는 것은 무엇을 의미합니까?
잘 산다는 것은...
수건을 씌우다
얼굴에
부드럽고 쫄깃쫄깃할 때
그럼 발에
그것이 당신을 닳게 하고 긁을 때.
그리고 얼룩지고 늘어지면
끓인 뒤에도
걸레로 사용하세요.
이렇게 살아라
잘 사는 것입니다.
와주셔서 감사합니다.
나는 진지하다.
자영.
♪ 인생을 즐기자 ♪
♪ 한번 해보자 ♪
그녀는 취했다.
그리고 아무도 그녀에게 술을 마시라고 강요하지 않았습니다.
기다리다.
저것...?
뭐하세요?
어떤 느낌인지 알고 싶었어요.
어떤 느낌인가요?
저것?
집에 일찍 와라 자기야.
어서 해봐요.
우리는 신혼 부부처럼 보입니다.
이 옷은 낡았어요.
당신이 가진 유일한 것입니까?
왜 다른 사람들이 있겠습니까?
그것은 보여줍니다
내가 지금까지 살아온 삶.
상금을 받았을 때,
내가 넥타이 사줄게.
아니요,
완전한 양복,
정교한 것.
당신은 아직 벌지 못한 돈을 이미 쓰고 있습니다.
내가 소설가일 때
그리고 당신은 선생님이에요.
우리 결혼할까?
저것? 당신은 나를 얼굴이 붉어지게 만듭니다.
충분한.
끝내세요!
예.
- 당신을 실망시키지 않을 거예요.
- 예.
- 연락할게요.
- 기운을 내다!
- 예.
선생님은 모든 것을 준비해 두셨고,
걱정하지 마세요.
당황하지 마세요.
"예! 예!"라고 대답하세요. 그들이 당신에게 무엇을 요구하는지.
패닉? 제발...
좋아요, 행운을 빕니다.
잘할 거에요, 긴장하지 마세요.
나는 긴장하지 않는다고 말했습니다.
괜찮아요.
나에게는 긴장된다.
진호!
진호야, 이것 좀 봐.
거기에는 두릅나무 싹이 많이 있습니다.
바라보다.
아니요.
맙소사, 나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
당신은 라디오 방송국에서 인턴십을 했습니다.
- 그렇군요.
- 논문에 합격하셨군요.
예.
이번 학기에 6학점으로 졸업하시나요?
예, 그렇습니다.
왜 평균이 평균인가요?
음...
개인적인 문제가 좀 있었어요.
무엇이 중요합니까?
음...
괜찮아, 상관없어.
좋은.
송 교수님께서 추천해주셨는데,
그리고 우리는 인문학을 위한 자유로운 자리를 갖고 있습니다.
그러니 당신은 나쁜 후보가 되지 않을 거예요
위치를 위해.
하지만 프로토콜이 있습니다.
부서장이랑 얘기 좀 할게
곧 연락드리겠습니다.
매우 좋은.
감사합니다.
진호,
아직도 화났어?
화를 내는 것이 아닙니다.
이 산에 불이 났어요
그것은 재앙이 될 것입니다.
당신 말이 맞아요. 끔찍했을 수도 있어요.
여기로 이사오면서 나는 지나치게 여유로워졌다.
나는 연결을 끊었다.
정말 죄송합니다.
더 많은 관심을 기울일 것을 약속드립니다.
지금부터.
당신이 여기서 너무 행복해서 다행이에요.
그런 미친 짓을 하려고.
그러면 더 이상 화를 내지 않는다는 뜻인가요?
아니요, 저는 아직도 당신에게 원한을 품고 있습니다.
그렇게 하지 마십시오.
충분한.
나를 간지럽히지 마십시오.
아직 끝나지 않았으니 떠나세요.
충분한.
아니요.
다이아몬드보다 더 중요한 것이 무엇인지 아시나요?
결혼 제안에서?
저것?
적절한 시간.
진부한 것 같나요?
그것은 당신의 순간이나 부부의 순간에 달려 있지 않습니다.
순간이어야 해
그것은 그녀에게만 속한 것입니다.
하지만 그 순간을 예측하는 방법
가장 어렵습니다.
내가 가져도 된다고 했잖아
학원버스.
나는 더 이상 할 일이 없습니다.
나는 직업이 없습니다.
그러니 가서 일자리를 찾아보세요.
수업을 놓치면 어떻게 되나요?
그럼 우리 떡볶이 먹을까?
아카데미를 떠나는 게 어때요?
그리고 너 나랑 같이 있어?
나는 어떻게 포기할 것인가?
당신은 그렇지 않습니다 ...
다른 엄마들처럼.
나도 그들처럼 되기를 바라나요?
아니요,
나는 그것을 싫어할 것이다.
그리고...
누구랑도 데이트 안 해?
왜 나한테 물어보나요?
그냥...
나는 그것을 말한다
아빠는 여자친구가 있으니까.
당신은 그 아이디어를 좋아하지 않았다
누군가와 데이트하러.
당신은 그 세 가지를 원했고,
당신, 아빠, 나는 함께 살았습니다.
그것은 이전이었습니다.
나는 이미 성숙해졌습니다.
그리고 지금은?
내가 누군가와 데이트하길 바라나요?
나는 원하지 않는다...
당신이 혼자라는 걸
내가 외로워 보이나요?
음...
어쩌면 조금.
괜찮은.
혼자가 되지 않도록 노력하겠습니다.
나는 곤경에 빠졌습니다.
녹음이 진행되지 않고,
시간이 꽤 걸릴 것 같아요.
오, 진짜?
카레를 만들고 있었어요.
오늘은 지쳤어요.
내가 사랑하는 사람이 카레를 만들고 있어요.
오늘은 그러기에 딱 좋은 날이었다.
아직은 때가 아닌 것 같아요.
그 사람이야!
안녕하세요 선생님.
모든 것이 해결되었습니다.
수업을 담당하게 됩니다.
다음 학기에
정말요?
한 학기 동안 시도해 보겠습니다.
아이들이 좋아하면 계속 진행합니다.
정말 감사합니다.
- 그리고 한 가지 더.
- 네.
500만 달러가 준비되어 있어야 합니다.
실례합니다?
많은 선생님들이 관심을 갖고 계십니다.
일반 선택 과목에서는
불만사항은 끝이 없습니다.
그 금액만 있으면 괜찮습니다.
수진이 말했다
올 봄은 씁쓸하네요.
물론이죠.
매우 잔인합니다.
언제까지 준비해야 하나요?
지금 생각해보면,
우리는 봄에 대해 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
태양이 따뜻해요
너무 강렬하지도, 너무 부드럽지도 않은,
좋은 계절인 것 같습니다.
그는 친절하고 우리의 경계심을 낮추게 만듭니다.
하지만 봄은 그리 친절하지 않아요.
정말 감사합니다.
천만에요, 쉬세요.
감사합니다.
안녕.
따뜻한 날만 올 줄 알았는데.
안녕하세요, 자영님.
우리 봄 보셨나요?
하지만 가끔
예상치 못한 한파가 우리를 놀라게 합니다.
봄이 어디에서도 보이지 않네요.
팔!
붐, 어디야?
불안정한 공기
큰 온도 변화를 일으킵니다.
낮과 밤의 차이
그들은 우리를 당황하게 만듭니다.
안개 속에서 우리를 혼란스럽게 합니다
무색이지만 윤기가 납니다.
봄...
올해에도 이런 일이 발생합니다
우리를 떠나고...
안전감과는 거리가 멀다.